(同期生就職活動會被搞)
(被渣男中出的影像)
(面試會場)
美雛小姐 沒事吧
祐介君 我沒事別擔心
我當然會替你擔心
很緊張嗎
因為快要輪到我了
忽然緊張起來
你一定沒問題的
我們一起練習面試好幾次了
不過我真的很弱
拿出勇氣來
對了
這給你
護身符
希望你能被錄取
我一次去求了兩個
讓你這麼費心 謝謝你
我好高興
我會加油的
你一定會錄取的
我們一起努力
接下來請三位進來
是
那我要進去了
好好加油
這是我想進入貴公司的理由
我明白了 謝謝你
接著是長井小姐
想進公司的理由
是 嗯.....
怎麼辦
在這麼多企業中
選擇貴公司的理由
我對貴公司的理念很認同
我總是會在重要時刻發生失誤
祐介君的護身符保佑了我們
我和祐介君都順利錄取了
當晚 祐介君打電話給我
說公司說明會當天有話跟我說
我猜測他想說的內容
內心很緊張
(錄取者說明會1點至3點半)
下個月會有前輩帶領你們
可以休息一下
等下一位準備好
我們能一起錄取真是太好了
如果不是你的護身符
我一定無法錄取
真的謝謝你
你之前不是有話對我說
這個嘛...
其實我對美雛小姐...
兩位打擾一下
說明會結束後有聚會
兩位可以參加嗎
不好意思 我叫新一
為了增進同事的感情
所以策畫了聚會
你們會參加吧
怎麼辦
祐介君你參加嗎
怎麼辦呢
不必這麼煩惱 要參加比較好
其他錄取者都會去  對吧
我們會去
他如果要去 我就去一下
美雛小姐去的話 那我也去
那就這麼決定
下班後集合
別擔心我家很寬敞
地點等一下告訴妳們
雖然答應要去
我不是很擅長交際
不要緊吧
其他人也會去
我也在 不會有事的
對啊 有你在不要緊的
為了我們的將來 乾杯
乾杯
真好喝
怎麼了 喝吧
很好喝吧
我不太會喝酒
這很好喝的
美雛小姐不喜歡喝酒吧
這很順口
你試著喝喝看
很難得的機會
也是慶祝會
美雛小姐真的不太能喝
-喝一點吧  -祐介君
祐介君怎麼不幫我說話
我送的東西也不接受
該不會...
一定是這樣的吧
你們以前沒有交往嗎
沒有
真的啊 原來如此
她們剛才也一直坐在一起
要不要跟我交往
要不要吃毛豆
他外表很可愛
很可愛
臉很像女生
-我也覺得  -好可愛
怎麼樣 不錯喝吧
有一點甜
很甜吧 多喝一點
-很好喝吧  -蠻甜的
真的蠻好喝的
這個喝很多也不要緊
看得到嗎
這有點透明
你猜對了
你穿色色的衣服嗎
這衣服很透明
有點暴露
你覺得會嗎
透明度有點色色的
跟你說這樣不太好
對旁人來說太刺激了
他的眼神很奇怪
是不是喝多了 不要緊吧
太順口了 喝得太多
醉了吧
這樣才有意思
喝這麼多不行的
要不要去休息一下
睡我的床沒關係
新一先生 我會照顧她的
祐介君要照顧我們
沒事的 走吧
祐介 她們就麻煩你了
我讓她去睡一下
我睡一下就沒事了
不要緊吧
我去休息一下
祐介君要照顧我們
你要不要吃
過來
-沒事吧  -沒事
會痛苦嗎
還好 謝謝你
外套脫掉吧
不好意思我自己來
沒關係
動作太大頭會暈的
我幫你
新一先生很體貼
真的嗎 謝謝
我一直誤會了
什麼意思
我本來以為你很可怕
不是你想的那樣
那現在呢
覺得你人還不錯
你跟他有交往了嗎
是還沒有啦
怎麼了
好像太靠近了
哪個部分?
請不要這樣
真的有點醉
摸這裡會有感覺嗎
請你停手
不要 不行
才剛要開始
不可以這樣
你跟祐介接吻了吧
沒有
不要 做什麼
為什麼這樣 不要
不要害怕
不要
不可以
都沒這樣做過嗎
不習慣嗎
沒做過 這樣也不太好
為什麼
應該是不習慣
我都沒跟人交往
做這種事是很平常的
不行不行
太大聲會被聽到
不行
衣服會皺掉
等一下
不好吧
怕你衣服皺了
你太大聲會被聽到
放開我
住手
祐介君會不高興
那讓他看到也無所謂嗎
不是
那就不要讓他發現
你不要動作太大
不可以
不行不行
住手
不要 拜託你
你太大聲了
不可以接吻
可以已經吻過了
幾次都沒差別了
不可以
拜託你把門關起來
那我關門
會被聽到
我已經關起來了
門已經關起來了
不可以
不行不行 拜託你
不要
奶頭都翹起來了
這樣弄很舒服嗎
-不行  -是這樣弄嗎
不要 住手
這裡呢
拜託你不要
住手
怎麼了 不舒服嗎
不要
濕了
弄這裡舒服嗎
停下來
這樣呢
把絲襪脫了
穿著很熱吧
不可以
不可以脫
脫掉才不會弄破了
可是 不行
這樣才不會弄壞
不可以
很棒的味道
這樣很害羞
手拿開 沒事的
我會溫柔一點
不行
濕透了
我不可以這樣
不可以這樣弄
很舒服嗎 透出來了
-不是的  -不是嗎
不要
真的不行
會被祐介君發現的
不要緊的
他忙著喝酒不會發現的
不可以
美雛小姐很敏感
流了好多汗 真可愛
不可以
停下來
不行
不可以這樣摸
拜託你
不要不要
不可以弄那裡
不可以
求求你  不可以
不行
你的手指插進去了
拔出來
不行
別再摸了
不可以
很舒服吧
很容易高潮
不是的
第一次這樣嗎
停下來
鹹鹹的
拜託你別舔了
真的求求你 不行
不要了
這樣弄吧
不行
我來教教美雛小姐
你看一下
這個不處理一下不行
麻煩你了
我辦不到
我會教你的
有弄過嗎
吃進去
可以嗎
你看 沒問題
-我不會  -我教你
吃進去
慢慢試試看
就是這樣 吃進去一點
對 滑動一下
像這樣
吃到最深處
還可以用舌頭舔
對 舌頭也動一下
非常好  吃出聲音來
再吃深一點
沒事吧
繼續舔
不要緊
我會注意她們的動靜
手也用一下 像這樣
我會看著她們
快一點
站起來
她們處得不錯嘛
不行
她們也很開心
我們也開心一點
不可以
把屁股挺出來
太大聲會被發現
太舒服所以忍不住了嗎
挺出來
下面的聲音好棒
腳張開一點
你還是叫出聲音了
很舒服嗎
很舒服也要小心別被發現
等一下
站好
該不會是這種場景讓你更興奮
不是的
那這樣呢
你竟然要放進去了
不可以嗎
拔出來 不可以進去
都已經進去了
拔出來
不行
好舒服
你舒服嗎
到此為止吧 不行
不行 拔出來
-我們一起舒服  -不行
停下來 我沒做過
你沒做過嗎 很舒服吧
這樣會懷孕的
會懷孕的
拔出來
不行 真的不行
不可以  拔出來
很舒服吧
不可以
會懷孕的
好舒服
不要
頂到深處了 很舒服吧
很深吧 你想呻吟嗎
不可以
如何
這樣很舒服吧
舒服嗎
你的表情好像很爽
不行
不行 又出來了
不行 出來了
好舒服
過來這裡 我把門關起來
這樣就不會被發現了
不可以
太大聲了
又高潮了嗎
真容易高潮
不行 我會死掉
出來了
轉過來
很舒服吧
不可以
怎麼樣 很舒服吧
好舒服 出來了
好厲害 插到底了
不可以
好舒服 要出來了
不行
舒服嗎
高潮這麼多次
一接吻陰道就收縮了
原來你很喜歡接吻
邊接吻同時抽插
自己把插入的地方撥開
看得好清楚
怎麼樣 舒服嗎
不行 好舒服
太舒服了
怎麼了
一下子又高潮了嗎
又出來了嗎
這樣很舒服吧
不必忍耐 高潮就告訴我
要出來了
什麼 我聽不清楚
什麼 聽不清楚
出來了
屁股抬起來
把屁股往後頂
這樣舒服嗎
舒服 好舒服
叫得很大聲
怎麼了
高潮幾次了
我也可以射了吧
不行
不可以
什麼
不可以射在裡面
拔出來
不可以
不可以射在裡面
我快出來了 射在裡面吧
不行
要出來了
不可以
射在裡面了
會懷孕 會有小孩的
那個...
怎麼了嗎
美雛小姐睡得很熟
快沒有捷運了
把她叫起來可能還是不舒服
先這樣好了
可是.........
你送送她們兩個吧
晚上女生太危險了
對啊 送我們回去吧
一起走吧 走吧
她醒了就會回去了
那美雛小姐就麻煩你了
交給我
謝謝 再見
再見
不要緊嗎
洗一下可以嗎
你在做什麼
我正在清洗
因為你射在裡面
對不起
這樣會懷孕的
自己洗不方便我來幫你
不必了
而且你還發出奇怪的聲音
很奇怪的聲音
那是因為在清洗
-我來幫你吧  -等一下
這樣嗎
你又伸進去了
這裡別弄了
怎麼了
其實你很舒服吧
沒有
-沒有嗎  -沒有
這裡也弄一下
不行
我先出去好了
不要緊的
多弄些泡泡比較好
很舒服吧
摸一下
怎麼變這麼大
還不是因為你發出奇怪的聲音
我呻吟了嗎
你應該很想要吧
不可以這樣弄
停下來
你也幫我弄一下
還是要舔一下
只想用手弄嗎
老二好燙
別再磨擦了
太棒了
這是什麼聲音
好棒的聲音
這樣很容易就滑進去了
不可以
等一下
停下來
怎麼了
插深一點
不行
不可以
快出來了
會有小孩的
放心吧 交給我
-我要射了  -不行
要射了
不行
太可惡了
不會有事的
都已經沒有捷運了
住在這裡吧
我拿衣服給你穿
喂
(聽到B聲後請留言)
不知道怎麼樣了
(祐介君)
電話響了很久
是祐介君打來的
不接比較好嗎
你真的沒跟祐介交往嗎
還不算是在交往
既然如此 那我們交往吧
今天才剛認識
有什麼關係
我們都已經有肌膚之親了
沒錯吧
我說的對吧
可以吧
你跟祐介接吻了嗎
沒接吻啊
看著我
興奮嗎
舒服嗎
不行
你摸我 很舒服
這樣啊 好開心
那就更舒服一點
舒服嗎
舒服 好舒服
要我怎麼弄
摸這裡也舒服嗎
很舒服
內褲都濕掉了
脫掉好了 幫你弄乾
讓我看一下 剛才很舒服吧
怎麼樣
把腳張開 用手撐著
像這樣
不行
要我停下來嗎
又一直流出來了
你也讓我舒服
舔我
我很希望你舔
把舌頭伸出來
蛋蛋也舔一下
對 老二也都要舔
吃到嘴裡
同時看著我
弄一些口水
好舒服
看著我
新一先生舒服嗎
非常舒服
我很開心
吃深一點
好舒服
祐介一定也很想這樣做
請別再提起祐介君的事
真的嗎
不是比較喜歡祐介嗎
繼續舔
很好
我這樣舔可以嗎
非常好 很舒服
這裡也舔一下
菊花的部分
這種地方也要舔嗎
很普通啊
普通嗎
你不願意嗎
你接受我的話
那你弄吧
對
好舒服
用你的舌頭
新一先生的要求我全部照辦
真的嗎
那就繼續舔
多利用你的嘴和舌頭
太棒了
-用舌頭嗎  -對
很會舔
好舒服
由菊花附近往上舔
新一先生
你是真的喜歡我嗎
喜歡啊
像喜歡寵物一樣
快一點舔
你剛才說要交往是真的
可是新一先生
好像很有女人緣
總之我現在是單身
你才是我的菜 繼續舔
吃深一點
別停下來
新一先生
-新一先生  -怎麼了
你要做什麼
因為...
想放進去了嗎
好舒服
很想也不必猴急
-你在做什麼  -好舒服
-進去了  -不行嗎
我說不行的話你會停嗎
不
美雛小姐好像變了
好舒服
上下擺動一下
-好舒服  -我也是
老二插入深處 好舒服
你本來好像不是很喜歡我
沒有這回事
我喜歡你
你自己動一下
我不能沒有新一先生
你本來也很喜歡祐介吧
新一先生我好舒服
好舒服
不行了
高潮了
讓我看你的屁股
對
放進去
好害羞的姿勢
舒服 好舒服
不可以讓他跑出來
對不起
好舒服
不行
好舒服 新一先生
又進來了
好舒服
出來了好多次
你現在喜歡我了吧
-讓我舒服  -好
新一先生
新一先生的大老二
多動一動
你這樣我不會滿足的
插得好深
不行 太舒服了
-舒服嗎  -舒服
你這樣我不會滿足的
對不起
新一先生
很舒服吧
-怎麼樣  -好舒服
你說什麼
不行不行
還沒結束
放進去
你是真的喜歡我嗎
喜歡
那就讓我舒服
好舒服 希望你也舒服
太棒了
-你喜歡我嗎  -對
新一先生
什麼
新一先生 我好喜歡你
好喜歡你
喜歡你
你躺下去
頭靠著
好舒服
喜歡我嗎
喜歡
什麼
我喜歡你
你喜歡我嗎
喜歡 真的喜歡
新一先生
你可以接受我嗎
好
我好高興
真的嗎 我也很高興
太舒服了
氣氛這麼好 我可以中出嗎
請射在裡面
哪裡? 要我射在哪裡
射在裡面
那我要射了
太舒服了
累了
幫我把老二弄乾淨
好舒服
老二還是硬的
你想怎麼樣
要做什麼
還想做
還想要嗎
好
還很硬
好舒服
我好喜歡新一先生
新一先生
我來動
不行 要出來了
我可以再射一次嗎
不行嗎
你射吧
我要出來了
出來了
好舒服
太棒了
又射了這麼多
新一先生太棒了
新一先生
-怎麼了  -喜歡你
喂 是美雛小姐嗎
昨天沒事吧
不好意思祐介君
讓你擔心了
沒事就好了
對了 你今天有空嗎
我昨天有事沒有說
對不起 我今天有很重要的事
這樣啊
明天或後天也可以
不好意思祐介君
我現在沒把握
我明白了
等你有空再給我電話
那先這樣
再見
你拒絕他了啊
我是新一先生的女朋友
不要跟其他男生見面比較好
美雛最可愛了
所以我也希望
新一先生不要見其他女生
好啦 我明白了
只要是為了新一先生
何時何地我都可以配合
好的
好舒服
可以吃我的老二嗎
不過老二可能很臭
吃一下吧
好
好舒服
新一先生的老二
有點鹹鹹的
討厭嗎
-舒服嗎  -舒服
你技術進步了很多
我很開心
趴在那裡
是
好舒服
我也很舒服
新一先生
美雛
好舒服
快出來了 可以射在裡面嗎
請射在裡面
可以嗎
那我要射了
要出來了
太棒了 射了好多
好棒的老二
-還想要嗎  -還想要
那就再來一次吧
新一先生
喜歡你